1. strTop1 =
5. strTop2 =
9. strTop3 =
13. strAllBrokAvg =
17. strAccDist =
21. strNetVal =
25. strNetVol =
29. strTanggal =
33. strBuyer1 =
37. strBuyerVol1 =
41. strBuyerAvg1 =
45. strSeller1 =
49. strSellerVol1 =
53. strSellerAvg1 =
57. strBuyer2 =
61. strBuyerVol2 =
65. strBuyerAvg2 =
69. strSeller2 =
73. strSellerVol2 =
77. strSellerAvg2 =
81. strBuyer3 =
85. strBuyerVol3 =
89. strBuyerAvg3 =
93. strSeller3 =
97. strSellerVol3 =
101. strSellerAvg3 =
105. strOpenPrice =
109. strLowPrice =
113. strHighPrice =
117. strClosePrice =
121. strVol =
125. strChange =
129. strFreq =
133. strFreqAnal =
137. intAvgRP =
141. strTemp =
145. dblFreqAnal =
149. ldt = LocalDate.now()
153. strNama =
157. strStartDate2 = ldt.toString()
161. strEndDate2 = ldt.toString()
165. partSplit =
169. strHari =
173. strBulan =
177. strTahun =
181. builder = new java.lang.StringBuilder()
185. startDate = LocalDate.parse(strStartDate2)
189. endDate = LocalDate.parse(strEndDate2)
193. d = startDate
197. openBrowser("https://stockbit.com/login")
201. maximizeWindow()
205. setText(findTestObject("Stockbit/input_UserID"), "fadli_romi@yahoo.com")
209. setEncryptedText(findTestObject("Stockbit/input_Password"), "qzE6rR3iJu4=")
213. click(findTestObject("Stockbit/button_Login"))
217. delay(3)
221. navigateToUrl("https://stockbit.com/screener")
225. connection = null
229. statement = null
233. resultSet = null
237. Class.forName("net.ucanaccess.jdbc.UcanaccessDriver")
241. msAccDB = "C:\Fadli\Database1.accdb"
245. dbURL = "jdbc:ucanaccess://" + msAccDB
249. strSQL =
253. connection = DriverManager.getConnection(dbURL)
257. statement = connection.createStatement()
261. try
1. Class.forName("net.ucanaccess.jdbc.UcanaccessDriver")
265. excelFilePath = "C:\Fadli\GetPrice.xlsx"
269. sheetName = "Sheet1"
273. workbook01 = getWorkbook(excelFilePath)
277. sheet01 = getExcelSheet(workbook01, sheetName)
281. numTot = numTot = getCellValueByIndex(sheet01, 0, 0)
285. while (d.isBefore(endDate) || d.equals(endDate))
1. for ([rowIndex = 1, rowIndex < numTot + 1, (rowIndex++)])
1. strTemp = "NA"
5. if (getCellValueByIndex(sheet01, rowIndex, 4) != "DONE")
1. strNama = getCellValueByIndex(sheet01, rowIndex, 0)
5. navigateToUrl("https://stockbit.com/#/symbol/" + strNama)
9. waitForElementClickable(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"), 10)
13. click(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"))
17. strTanggal = d.format(DateTimeFormatter.ofPattern("MMM dd, yyyy"))
21. strTanggal = d.format(ISO_DATE)
25. out.println("strTanggal = " + strTanggal)
29. out.println("strNama = " + strNama)
33. out.println("Baris ke = " + rowIndex)
37. click(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"))
41. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), Keys.chord(CONTROL, "a"))
45. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), Keys.chord(BACK_SPACE))
49. setText(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), strTanggal)
53. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), Keys.chord(ENTER))
57. click(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"))
61. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), Keys.chord(CONTROL, "a"))
65. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), Keys.chord(BACK_SPACE))
69. setText(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), strTanggal)
73. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), Keys.chord(ENTER))
77. delay(2)
81. strTemp = getText(findTestObject("Stockbit/Bandarmology_AvgRP"))
85. out.println("Bandarmology_AvgRP = " + strTemp)
89. if (strTemp != "0")
93. waitForElementClickable(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"), 10)
97. click(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"))
1. strTemp = "NA"
5. if (getCellValueByIndex(sheet01, rowIndex, 4) != "DONE")
1. strNama = getCellValueByIndex(sheet01, rowIndex, 0)
5. navigateToUrl("https://stockbit.com/#/symbol/" + strNama)
9. waitForElementClickable(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"), 10)
13. click(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"))
17. strTanggal = d.format(DateTimeFormatter.ofPattern("MMM dd, yyyy"))
21. strTanggal = d.format(ISO_DATE)
25. out.println("strTanggal = " + strTanggal)
29. out.println("strNama = " + strNama)
33. out.println("Baris ke = " + rowIndex)
37. click(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"))
41. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), Keys.chord(CONTROL, "a"))
45. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), Keys.chord(BACK_SPACE))
49. setText(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), strTanggal)
53. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenStartDate"), Keys.chord(ENTER))
57. click(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"))
61. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), Keys.chord(CONTROL, "a"))
65. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), Keys.chord(BACK_SPACE))
69. setText(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), strTanggal)
73. sendKeys(findTestObject("Stockbit/input__BandarmologyOpenEndDate"), Keys.chord(ENTER))
77. delay(2)
81. strTemp = getText(findTestObject("Stockbit/Bandarmology_AvgRP"))
85. out.println("Bandarmology_AvgRP = " + strTemp)
89. if (strTemp != "0")
93. waitForElementClickable(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"), 10)
97. click(findTestObject("Stockbit/menu_Bandarmology"))
5. d = d.plusDays(1)
289. if (null != connection)
1. if (resultSet != null)
5. statement.close()
9. connection.close()
293. click(findTestObject("Stockbit/img__Profile"))
297. click(findTestObject("Stockbit/button_Logout"))
301. closeBrowser()